ЧТО ТАКОЕ ФУНДАМЕНТАЛЬНЫЕ ЧАСТИЦЫ?
ИЗ ЧЕГО СОСТОЯТ ЭЛЕМЕНТАРНЫЕ ЧАСТИЦЫ?
КАК ИМИ УПРАВЛЯТЬ?
ОТКУДА ПОЯВЛЯЕТСЯ И КУДА ИСЧЕЗАЕТ ВИДИМАЯ МАТЕРИЯ?
НА ЧЁМ ПОСТРОЯНЫ ЗАКОНЫ ГРАВИТАЦИОННОГО ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ?
ИЗ ЧЕГО СОСТОИТ ТЁМНАЯ МАТЕРИЯ?
КАК СОЗДАТЬ ЖИВОЙ И НЕЖИВОЙ ОБЪЕКТ?
КАК ОБЕСПЕЧИТЬ ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ АВТОНОМНУЮ ЖИЗНЬ
В ЭКСТРЕМАЛЬНЫХ КЛИМАТИЧЕСКИХ УСЛОВИЯХ НА ЗЕМЛЕ И В КОСМОСЕ?
НА ВСЕ ЭТИ И МНОГИЕ ДРУГИЕ ВОПРОСЫ
ОТВЕЧАЕТ ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА,
РАСКРЫВАЮЩАЯ ФУНДАМЕНТАЛЬНЫЕ ОСНОВЫ
ЭЛЕМЕНТАРНЫХ ЧАСТИЦ И КОСМОЛОГИИ В ЦЕЛОМ
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА —
ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЭВОЛЮЦИОННЫЙ ПРОРЫВ
ДЛЯ МИРОВОЙ НАУКИ
ДОКЛАД ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
ЭВОЛЮЦИОННЫЙ СКАЧОК В НАУКЕ